---
title: Gizlilik Politikası
date: 2018-07-23 00:00:00 +0000
type: page

---
Meb Kazanım'da yer alan bütün içeriklerin hakları saklıdır. 2018 © Meb Kazanım sitesinin içerikleri yazarlar tarafından oluşturulmuş olup yazıların alıntı yapılmadan veya izni alınmadan paylaşılması yasaktır. İçerikleri ancak kaynak belirterek (mebkazanim.com) paylaşabilirsiniz. Kaynaklarda web sitenin urlsi olması rica edilir. Meb Kazanım olarak blog ve haber içeriklerini en yalın şekilde paylaşmayı hedef edinmiştir. İçeriklerin herhangi bir sorun teşkil etmesiyle 72 saat içerisinde içerik kaldırılacaktır. Bunun için bizimle iletişime geçmeniz yeterlidir. İletişimde mebkazanim@gmail.com mail adresini de kullanabilirsiniz. İçeriklerde Meb Kazanım tamamen tarafsızdır. Hiçbir şekilde karşı tarafı yanlış yönlendirecek, maddi ve manevi zarar verecek içerikler bulundurmamaktadır.

Meb Kazanım sitesinin hiçbir şekilde Milli Eğitim Bakanlığıyla bir bağlantısı yoktur. Eğitimi sorgulama kapsamında olumlu/olumsuz eleştirmelerde Milli Eğitim Bakanlığı konu olabilir. Onun haricinde hiçbir şekilde hakaret edilmesi vb. durumlar söz konusu değildir.

Site içerisinde yer alan reklamlar Google Adsense aracılığıyla oluşturulmaktadır. Kullanıcıyı rahatsız etmeyecek şekilde düzenlenmiş reklamlardan oluşmaktadır. mebkazanim.com, internet sitesinin amaçları doğrultusunda ve bunlarla sınırlı olmak üzere gerekli durumlarda kulllanıcıların "Cookie" (çerez) olarak adlandırılan kullanıcıyı tanımaya yardımcı olan yazılımı kullanabilir. Kullanıcılar istekleri doğrultusunda işlevsel kullanım amacıyla yerleştirilecek Cookie'leri kişisel web tarayıcı ayarları sayesinde engelleyebilme haklarını saklı tutarlar. Google dahil üçüncü taraf sağlayıcılar, kullanıcıların web sitenize yaptığı önceki ziyaretlere dayalı olarak reklam yayınlamak üzere çerezleri kullanmaktadır. Google'ın DoubleClick çerezlerini kullanması, kendisinin ve iş ortaklarının, sitenize ve/veya İnternet'teki diğer sitelere yaptıkları ziyaretlere dayalı olarak kullanıcılarınıza reklam sunmasına olanak tanır. Kullanıcılar, Reklam Ayarlarını ziyaret ederek ilgi alanına dayalı reklamcılık için DoubleClick çerezi kullanımını devre dışı bırakabilir. (Alternatif olarak, kullanıcıları aboutads.info adresini ziyaret ederek, ilgi alanına dayalı reklamcılık için bir üçüncü taraf sağlayıcının çerez kullanımını devre dışı bırakmaya yönlendirebilirsiniz.) Web Sitesi, Kullanıcıların IP bilgilerini genel bir şekilde Kullanıcıların tanımlanmasını sağlamak ve kapsamlı olarak demografik bilgi toplamak amacıyla kayıt etme hakkına sahiptir.